Investigué sobre Richard Fuisz.
Si ella quiere poner
un dispositivo de análisis de sangre
en la casa de alguien, ella tendrá que
sacar una licencia de mi invención.
¿Me demandará?
Aún no funciona.
No está ni cerca de funcionar.
No debe funcionar, es un ensayo.
¿Hiciste ensayos en pacientes
con cáncer terminal
con un prototipo que no funcionaba?
Pediré un voto de censura
del directorio.
Necesito una inversión de $20 millones.
Para que el directorio acepte
que sigas como CEO.
Y puedes ser jefe de operaciones.
Debemos olvidarnos
de las empresas farmacéuticas
y tratar de apuntar al comercio minorista.
Así que, Sunny Balwani
le proporcionó $20 millones
para mantener la empresa a flote,
pero, para 2010, ese dinero
también había desaparecido.
- ¿Eso es correcto?
- Sí.
¿Y no es correcto
que la máquina Edison
aún no funcionaba
de forma uniforme en 2010
cuando le presentó a Walgreens
el plan de poner su dispositivo
en sus tiendas?
¿Compartió esa información
con Walgreens?
...está bajo una investigación de ética
por aceptar regalos inapropiados.
Luego declarando...
...eso significa aumento de la matrícula.
Revela un estándar nacional
para las matemáticas.
Hola.
Qué gusto verte.
VIEJOS BLANCOS
Hace frío hoy.
Que tengan un buen día.
De acuerdo, ¿cómo están todos?
¡Brian! Choca esos cinco.
¡Oh! Mike. De acuerdo.
- ¿Ya llegaron?
- Sí.
Que pasen, Dave.
Estoy listo para atormentarlos
con preguntas.
Estamos listos para brindarles
la oportunidad
de estar a la vanguardia
del sistema sanitario.
Mira, debo advertirte,
soy médico hace 30 años.
Así que cuando la gente afirma
haber inventado
un gran avance médico,
soy escéptico.
Dr. Rosen...
J, por favor, Dr. J.
Porque solía jugar básquetbol.
Dr. J.
Dr. J,
en 1992,
tuvo la visión
de impulsar a los médicos
y a los hospitales a transmitir
las historias clínicas electrónicamente...
- Intellihealth.
Exacto. Eso fue un avance.
No estoy seguro de eso,
pero ganó un Webby.
En 1999.
Porque fue visionario.
Siempre comprendió que brindar
información a la gente sobre su salud
no solo es bueno para el mundo,
puede...
cómo puedo decirlo,
ser muy lucrativo.
Y si se aprueba el proyecto de ley
sanitaria de Obama,
millones de personas más
estarán motivadas
a empezar a priorizar su salud.
Pero, mira,
Walgreens intentó con las clínicas
en las tiendas en 2007.
y fue un fracaso.
Las clínicas en las tiendas
me hace pensar en enfermos
esperando una inyección antigripal.
Está pensando
en algo muy limitado.
Lo que nosotros queremos ofrecer
son centros de bienestar.
Aquí, el cliente espera su análisis
de sangre indoloro, eficiente,
de bajo costo de Theranos
en la farmacia favorita
de Estados Unidos.
Se ve muy relajado.
Un mensaje contundente.
¿Y ha sido aprobada por la FDA?
Estamos buscando forjar
relaciones estratégicas
para que avance.
Pero estoy de acuerdo con Mark Zuckerberg
cuando dijo:
"Muévete rápido y rompe cosas".
Ja.
UNOS MESES MÁS TARDE
Oye.
Wade.
- Hola, J, ¿qué tal?
- Hola.
Choca esos cinco.
- Sí.
- Oye.
Estoy ocupado con el acuerdo
con Express Scripts.
Sé que lo estás.
¿Tuviste la oportunidad
de echar un vistazo a la propuesta
del programa piloto de Theranos?
Me está costando conseguir tracción.
Sí. Bien, intentamos con clínicas
dentro de la tienda.
No, no, no, no.
No sería una clínica en la tienda.
Sería un centro de bienestar.
¿Centro de bienestar?
- Sí.
- ¿Qué significa eso?
Además, no deberías comer
esos pasteles en la mañana.
Arruina el metabolismo
el resto del día.
Bien, no dejaré los pasteles.
Viví demasiado tiempo en Ginebra.
¿Por qué no me lo das a mí?
¿Cuándo viviste en Ginebra?
Procter & Gamble,
era jefe de finanzas para toda...
Ya sabe, Roland.
Wade, 192 análisis de
una sola gota de sangre.
De acuerdo.
Vamos.
Salteemos
los comités de revisión.
No lo sé. Tal vez.
Debemos, debemos irnos.
Walgreens aún envía faxes
a los médicos.
Técnicamente, faxes encriptados...
Sí, bien, estamos en una recesión,
y Facebook está valuada
en $23 mil millones, Wade.
¡Rich! Me encanta lo que haces, amigo.
- $23 mil millones de dólares, Wade.
- Sigue, sigue con eso.
Este es el futuro,
y Walgreens tiene cien años.
Ciento nueve,
aunque parezca increíble.
Sí, ya probaron con las clínicas
en la tienda,
pero lo hicieron un año entero
después que CVS.
Y ahora CVS es dueño
de todo el mercado.
¿CVS?
Espera, espera, espera,
¿Theranos está hablando con CVS?
Podría ser.
Lo intentan vender.
Wade, análisis de sangre de bajo costo
mientras que esperas.
Estiman decenas más de personas
en las tiendas por día.
Estamos hablando de cientos
de millones en ingresos extra.
Este es el tipo de tecnología
en la que queremos figurar.
Necesito... Mira, necesito encontrar
a una mujer.
¿Qué?
Bien. Espera, espera, espera.
Espera un momento.
Disculpe. Hola, Dr. J.
Wade McClellan, nuestro jefe de finanzas,
el jefe de finanzas de todo Walgreens.
Necesito una perspectiva femenina.
Ahora, disculpen.
Imagine un futuro en el que se pudiera
detectar el cáncer de mamas
antes de una mamografía en un Walgreens.
- Eso suena genial.
- ¿Lo ves?
Creo que igual probablemente
se necesitaría la mamografía.
¡Gracias! ¿Ves?
Ella dice que suena genial.
¿Ves lo que digo?
Sí. De acuerdo,
¿qué hay de su situación financiera?
Lo estoy investigando.
Recibieron efectivo inesperado cuando
su jefe de operaciones, Sunny, Ba-Ba...
- Balwani.
- Balwani. Así es.
Sunny Balwani se incorporó
hace tres años,
y ahora quieren un acuerdo
más permanente
para, ya sabes,
mantener contentos a los inversores.
Así que ve allí.
¿Dónde están?
Palo Alto. California, nene.
¡A surfear, amigo!
Ve allí a ver, pero contrata
a alguien que sepa de laboratorios
para que eche un vistazo a todo.
¿De acuerdo? ¿Quién es ese sujeto
con el que trabajamos?
Kevin.
Kev-Kevin Hunter. Hunter.
¿Quién es Kevin Hunter?
¿Sabes qué?
No tiene sentido.
Disculpe.
Hola, ¿puede traerme
un par de pretzels más, por favor?
Cielos, Kev.
¿Qué?
Oye, ¿por qué Theranos no busca
la aprobación directa de la FDA?
Ya lo repasé.
Mientras que esperan
que la FDA lo apruebe,
hallaron el modo
de avanzar sin ellos.
Es una alternativa.
Y es una zona gris a nivel legal.
Si dices que los análisis
se desarrollan en laboratorio,
puedes saltear
la aprobación de la FDA...
Gracias.
¿Los guardas para el invierno?
Son gratis.
Pero, mira, si dices que estos análisis
se desarrollan en laboratorio,
eso solo funciona
si las muestras de sangre se procesan
en un laboratorio certificado,
no en un dispositivo portátil.
Van a tener comida allí, sabes.
Así que, ¿por qué dicen
que hacen el análisis
en un dispositivo portátil?
- ¿Entiendes a qué me refiero?
- Sí, sí.
Pero es solo por ahora.
No tiene sentido.
Oye.
¿Por casualidad viste
el final de Un sueño posible?
No, no lo vi.
De acuerdo, gente,
comenzaremos a prepararnos
para el descenso en San Francisco.
Es un hermoso día en California.
18°C.
Hola, Cynthia.
¿Sabe mi nombre?
La mayoría de la gente
me llama la nueva asistente de Elizabeth.
Dime, ¿cómo van las cosas
en el mundo alfombrado?
Disculpen.
Debemos mantener
el vestíbulo despejado.
Lo siento.
Gusto en conocerte.
¿Alguien más se percató
de que parecen haber más guardias
armados en el vestíbulo que de costumbre?
Hola, Brendan.
- Ian.
- Siempre es maravilloso verte.
- ¿Cómo estás?
- Eh, ¿dónde están los demás análisis?
Bien, te lo dije ayer.
Los ensayos no están listos.
No se pueden reproducir
en el dispositivo.
Enormes currículums.
De acuerdo, bien, ¿intentaste abordar
el problema de forma sistemática,
como con un diseño anidado escalonado
o te diviertes más quejándote
y preparando té
y siendo un maldito británico?
Me divierto más
siendo un maldito británico.
¿Tienes otra taza?
Oigan todos.
Maldita sea, aquí vamos.
¡Escuchen!
Tendremos reuniones importantes
en los próximos dos días.
- ¿Con quién se reunirán?
- ¡Negocios de alto nivel!
Deben haberse quedado
sin dinero. Otra vez.
Necesitaremos que todos
se queden en los laboratorios
a menos que se les diga
específicamente que pueden irse.
¿Qué hay si debemos hacer pipí?
¿O popó?
Es solo por unas horas, ¿de acuerdo?
Y tacos para la cena de esta noche.
Tacos.
Los tacos hacen todo mejor.
Gracias, Daniel.
Los malditos subordinados de Sunny.
En cuanto a los ensayos,
Frances sabe dónde...
Frances ya no trabaja aquí.
- ¿A qué te refieres?
- Digo, Sunny la despidió.
Recursos Humanos vino
y la acompañó hasta afuera del edificio.
La hicieron desaparecer.
Bromeas.
Se acabó. ¡Se acabó!
Sunny, tengo que hablar contigo.
Entiendo que despediste a Frances.
Ella dejó entrar a su esposo
al laboratorio sin permiso.
- Fue castigada.
- ¿Castigada?
Ellos son científicos, no niños.
Lo siento mucho,
pero debo decir esto.
Desde que comenzaste
a trabajar aquí,
la alegría,
la, la camaradería ha desaparecido.
Elizabeth no me habla, solo le importa
el dinero y los inversores.
- Esto es una prisión.
- Ian. Terminamos.
Tengo mucho que hacer hoy.
Sí, sé que tienes
una reunión importante.
¿Sobre qué es la reunión?
¿Con quién te reunirás?
Ian, terminamos.
¿Proyecto Beta?
¿Qué es Proyecto Beta?
Solo se te dirá
lo estrictamente necesario.
Soy el jefe de química.
¡Fuera!
Ahora.
No necesitas a Frances.
Contrata a un químico nuevo.
Todos son reemplazables.
Mira. Guau.
Vidi vici.
Vine, lo vi, conquisté.
Es solo lo vi, lo conquisté.
No hay veni.
El "vine" está implícito.
Sr. Kevin.
Muy bien, Roland.
Hola, Walgreens.
Bienvenidos a Theranos.
Nos alegra mucho que hayan podido
venir hasta aquí a California.
Él es Daniel Young,
director superior de Sistemas
y Biociencias Informáticas Theranos.
Viene del MIT.
Hola, mucho gusto.
Jay Rosen.
Pero llámenme Dr. J
porque solía jugar al básquetbol.
El Dr. J era un famoso
jugador de básquetbol,
pero él no lo es.
No lo eres.
Soy Roland. Hola.
Hola.
¿Quieren comenzar mostrándonos
el laboratorio?
Soy Kevin Hunter.
Walgreens me contrató para evaluar
el laboratorio y la tecnología.
No nos dimos cuenta
de que vendrías en persona.
Aquí estoy.
Así que...
¿dónde es el laboratorio?
¿Por qué no, por qué no firmamos
acuerdos de confidencialidad
y comemos unos tentempiés?
Acuerdos de confidencialidad
y tentempiés.
Emocionante.
Este lugar es bonito.
¿Quién no querría trabajar aquí?
Te dije que tendrían comida.
Mira, barras Clif.
Por favor, no abras eso aquí.
Tengo alergia al cacahuate.
¿De veras creyeron que no vendría
a ver los laboratorios?
Digo,
¿no les parece sospechoso?
Es un negocio emergente.
Están resolviendo algunas cosas.
Cuando yo comencé mi empresa emergente,
hice...
¿Cuándo fue eso?
En los años 90.
Solo digo, es difícil.
Estresante.
Pero, guau,
me encanta este espacio.
Una planta abierta. Genial.
¿Tú tienes una planta abierta?
Tengo una consultora farmacéutica
en Florida, Jay.
Deberías intentarlo.
Una planta abierta significa
que la gente puede compartir, conectarse.
Sin jerarquías.
La mejor idea gana.
Mucha seguridad para un lugar
con una planta abierta.
Sí, y te diré algo.
No tienes seguridad como esta
si no trabajas en algo grande.
Cierto. Así es.
Dr. J., ¿puedo hablar,
con usted en privado?
Claro.
- Hola.
Es sobre Kevin, ¿verdad?
Wade quiere que le garanticen que están
listos para incorporarlo en las tiendas.
Solo necesitamos ver
los laboratorios.
Puede ser rápido.
¿Por qué no terminar con esto?
Esto es serio.
Tengo que hablar con usted
sobre algo muy... delicado.
Por supuesto.
¿Alguien quiere más jugo?
Ya sabes, estoy lleno.
Mi seguridad hizo una revisión
de antecedentes de Kevin.
¿Sabía que él trabajaba
en Quest Diagnostics?
Pensé que era algo grave.
Sí. Lo sabíamos.
Por eso lo contratamos.
Bien, entre nosotros,
tenemos pruebas
de que Quest está tratando de duplicar
nuestra tecnología para ellos.
¿De verdad?
¿Cuáles son las pruebas?
No puedo revelarlo.
Seguro que entiende.
La gente hace estas cosas.
Sí. Seguro.
Espionaje corporativo.
Así que obviamente somos reacios
a que Kevin Hunter
recorra nuestros laboratorios
en esta etapa.
Espera, no creen que él aún
está en contacto con ellos, ¿verdad?
¿Hace cuánto tiempo
conoces a Elizabeth?
Unos años.
Es genial.
Ella parece agradable.
Bien, así que, Kev,
no veremos el laboratorio hoy, amigo.
¿Qué? ¿Por qué no?
No les avisaste
con suficiente antelación.
Sí que lo hice.
Le dije a su oficina hace dos semanas,
debo ver los laboratorios.
Para eso me contrataron.
Por esa razón estoy aquí.
No puedo hacer mi trabajo
si no puedo ver los laboratorios.
¿Continuamos, el recorrido?
No.
¿Necesitas algo, Kevin?
Lo siento, yo...
¿Puedo usar el baño?
Te acompañaré.
No, está bien, lo encontraré.
Por favor, insisto.
Tú,
de verdad no tienes
que hacer esto.
No quiero que te pierdas.
EQUIPO
¿Entrarás conmigo?
Esperaré afuera.
Sabes, estoy tratando de hacer
el trabajo para el que me contrataste.
Gracias. Muy bien.
¿Ese es Jack Dorsey?
¿Quién es Jack Dorsey?
El sujeto de Twitter.
¿El sujeto de Twitter?
Es él.
No lo es.
Necesito que realicen
un análisis de vitamina D.
Necesito ver los laboratorios.
- Oigan, es Wade. Hola, Wade.
- Hola.
- Hola, chicos.
- Hola, Wade.
¿Cómo están todos?
Sabes, no tienes silla.
Toma la mía.
¿En qué estamos?
Cuéntenme. Oh.
¿Cómo te fue con Express Scripts?
¿Terminarás ese sándwich?
¿Estamos más cerca del acuerdo?
¿Cómo estuvo el vuelo?
A quién le importa mi vuelo.
¿Qué está pasando?
¿Qué te parecieron los laboratorios?
¿Quieres decírselo?
Sí.
Están muy preocupados
por la seguridad.
- Bien.
- Tienen protocolos muy estrictos.
No vimos los laboratorios.
¿A qué te refieres
con que no vieron los laboratorios?
Nos hicieron un recorrido
de sus oficinas y demás.
Y, Sunny Balwani nos mostró
una bolsa de dormir.
¿Por qué no vieron el dispositivo?
Sinceramente, les preocupa
que Kevin trabajaba en Quest.
Quest es su principal competidor.
Quest no es un competidor.
Quest ni siquiera sabe que existen.
Están paranoicos.
Él me siguió al baño.
- ¿Qué?
- ¿Pero realmente tenías
que ir al baño?
Esa parte no importa.
¿Quién te siguió al baño?
Sunny Balwani,
el hombre
con la bolsa de dormir.
Sí, sí.
¿Pero acaso el hecho de que tengan
seguridad tan rigurosa no prueba
que son legítimos?
O si realizaran un análisis
y nos mostraran los laboratorios,
eso probaría que son legítimos.
No sabes cómo funcionan
estas empresas emergentes.
No, sé cómo funcionan
los laboratorios,
y aquí algo está pasando.
¿Por qué, por qué no buscan
activamente la aprobación de la FDA?
Las empresas emergentes siempre hacen
acuerdos antes de la aprobación de la FDA.
Sí, ¿pero quién los supervisa?
Cierto.
Solo sabemos lo que ponen
en su propia bibliografía,
que-que Theranos ha sido,
¿qué es?
- Él está muy preparado.
- Son microvegetales.
Maravilloso.
- ¿Qué son los microvegetales?
- Ensalada.
Theranos ha sido validada
ampliamente en los últimos siete años
por una mayoría de las empresas
farmacéuticas más grandes.
Llamé a las farmacéuticas,
ninguna siquiera me responde la llamada.
Mira, es un riesgo,
pero todo es riesgoso ahora.
La economía está en crisis.
Las empresas emergentes son
las únicas que ganan dinero.
Echa un vistazo a este hotel.
Twitter vale 3.600 millones.
Twitter no saca sangre.
UberCab fue valuada
el año pasado...
¿Qué es UberCab?
Creo que es la que te permite
pagar un taxi por teléfono.
- ¿No? ¿No es así?
- Así es.
¡Cielos!
Yo podría haber pensado en eso.
Pudiste haber usado eso,
¿verdad, Wade?
¿A qué te refieres?
Por esa multa por conducir ebrio
que acabas de recibir.
Vamos, podemos reírnos
de eso, ¿verdad?
No firmaremos a menos que veamos
el dispositivo, los laboratorios, todo.
Kevin, hazte cargo.
Gracias.
Está picante.
La clienta presentó la demanda
10 meses después.
Está clarísimo.
¿Qué sucede?
Nada.
Ian.
Bien...
Están teniendo reuniones secretas.
No entiendo qué buscan,
pero... no tengo una buena sensación.
¿Elizabeth no te dice
con quién se reúne ni por qué?
- No, no.
- Eres el jefe de química.
Digo, llevas años
trabajando allí.
Lo que no entiendo es que
Elizabeth no me dirige la palabra.
Bien, ¿quién te habla a ti?
Cynthia.
Ian, hola.
Oye, sé que estás muy ocupada,
pero me preguntaba,
¿ya llegaron todos
para la reunión de hoy?
Están en la sala de conferencias.
Elizabeth está con Sunny
terminando algo.
Estarán allí enseguida.
¿Ibas a esa reunión?
Tu nombre no está en la lista.
No, no, no.
No verás mi nombre allí.
E-Elizabeth me pidió que repasara
el material de la presentación.
Me preguntaba
si tienes una copia.
Ella dijo que debo preguntarte,
sobre el Proyecto Beta.
Proyecto Beta. Por supuesto.
La plantilla de presentación
para Walgreens.
¿Wal-Walgreens?
¿O querías ver la de Safeway?
No, esta, esta está bien.
THERANOS EN 90 TIENDAS WALGREENS
PARA MEDIADOS DE 2011
Nunca sé qué hacen
allí en los laboratorios,
pero es muy emocionante.
Y Theranos estará
en las tiendas. Con suerte.
Veamos cómo van
los próximos dos días.
PODEMOS REALIZAR NUESTROS
ANÁLISIS DE SANGRE
CON UNA MUESTRA DE TAN
SOLO 1/1000 DEL TAMAÑO
DE UNA EXTRACCIÓN
DE SANGRE TÍPICA
Gracias, Cynthia.
Creo que ya están saliendo.
¿Querías decirle lo que piensas?
Caballeros. Hola, hola, hola.
Hola, Wade.
Nos alegra mucho
que puedas acompañarnos aquí.
Genial, gracias.
Pero quiero hablarles
sobre por qué mi...
En realidad, queremos presentarles
algo muy especial.
En la Segunda Guerra Mundial,
Walgreens puso una farmacia sin fines
de lucro en el Pentágono
para darles a los soldados
los remedios que necesitaban.
Y en el mismo espíritu de patriotismo,
en nombre de todos nosotros aquí
en Theranos,
queremos que tengan esto.
Esta bandera flameó
sobre los campos de batalla de Afganistán.
Guau.
El General Mattis se unió al directorio.
Como pueden ver,
Elizabeth firmó la bandera,
especialmente para ti, Wade.
Autografiaste una bandera.
Esto es genial. Gracias.
Pero debemos ver los laboratorios.
Wade, no es posible
a menos que tengamos un acuerdo.
¿Lo hablamos en la cena?
- Tenemos...
- Reservas ahora
en uno de los mejores restaurantes
de la ciudad.
¿Ahora?
Son las 3:30.
Tenemos un salón privado.
Por cuestiones de seguridad, recomendamos
salir en intervalos escalonados
para que nadie nos vea juntos.
Gran idea.
¿Vamos nosotros?
Digo, ¿quieres que vayamos
primero o...?
Parece que este lugar tiene
muy buenas críticas en Yelp.
¿Dice si tienen
teriyaki o algo así?
No pidas teriyaki.
¿Por qué?
Hay teriyaki... hacen teriyaki.
Sí, pero este es como el mejor
restaurante de sushi de la ciudad.
No debes pedir teriyaki.
Puedes pedir teriyaki.
Nunca comí sushi.
No, es un insulto. Es como pedir
una hamburguesa con queso.
Comí teriyaki en Tokio.
Estaba bien.
Hola, Wade.
- Hola, chicos.
- Hola, Wade.
Es un gran secreto
que ellos están aquí.
Digo, es el auto más inconfundible
que he visto.
Pero es genial, ¿eh?
Sabes, Wade, es genial
que sean tan cuidadosos
porque nunca sabes quién te observa
en Silicon Valley.
Jay, esto es ridículo, ¿bien?
Están haciendo tiempo.
Y si no pueden comprometerse a mostrarnos
los laboratorios en esta cena,
nos retiramos, ¿entendido?
- Bien.
- ¿De acuerdo? Bien, vamos.
Vamos.
Danos algún tipo de señal
si quieres que nos vayamos.
Creo que es un Countach...
Un estilo de Lamborghini.
Nos dieron...
nos dieron un alias
para la reserva.
Cielos. ¿Cuál?
Proyecto Beta.
Así que, este es el mejor lugar
en la ciudad.
Los escalones.
- Hola.
¿Qué vamos a comer?
¿A alguien le gusta el himachi kama?
Mi favorito.
Son mejillones cola amarilla.
Tú...
- ¿Nos sentamos?
- Bien.
Sí, sí. Sí, seguro.
Bien.
Yo iré por acá.
Muy bien.
- ¿Estás bien?
- Ups.
Estoy bien. Estoy bien.
- ¿Estás bien?
- Sí.
De acuerdo.
Gracias.
Así que, ¿qué está pasando?
Ian, ¿qué sucede?
¿Es el cáncer?
No.
No, no, no. Es, es...
¿Elizabeth?
Estoy preocupado.
Bien, entonces yo estoy preocupado.
Las cosas...
Las cosas cambiaron tanto.
Ella cambió mucho.
La voz, el cuello alto,
toda su conducta...
Y Sunny es, es problemático.
No es del agrado de todos.
No es solo él.
¿Qué te dijo ella?
¿Sobre Sunny?
No, sobre... lo que está pasando.
¿En Theranos?
Sé lo mismo que tú.
Ian, cuéntame.
Si hay algo mal, quiero saberlo.
Yo te metí en esto.
Quería hacer esto contigo.
Lo sé.
Bien, entonces,
si hay algo que...
¡Ella planea poner
las máquinas en las tiendas!
¡Con pacientes de verdad!
¡Pacientes, Channing!
Oh, ¿se trata de Walgreens?
¿Lo sabías?
Por supuesto.
Estoy en el directorio.
¿Y... y están
están de acuerdo con eso?
Claro que sí.
Por lo que entiendo,
la tecnología ya está casi lista,
y una vez que esté todo listo,
ella quiere tratar de expandir
el directorio,
hacer algunas conexiones con el gobierno,
tratar de acelerar
el proceso regulatorio.
¿Cuál...?
¿Cuál es el problema?
La tecnología no funciona, está a años
de funcionar. La gente estará en riesgo...
Gente de verdad, Channing.
Gente... de verdad.
¿Le ponemos salsa de soja?
Para que quede claro,
cuando realizan la prueba
de tiempo de protrombina,
¿agregan el factor tisular
en el hemograma completo?
¿Qué hay de los anticoagulantes?
Es información confidencial.
Bien,
¿es información confidencial
que sé que hablas con Steve Burd
en Safeway?
¿Nos engañas?
Porque Safeway es un almacén,
y nosotros somos una farmacia.
¿Una red cuán amplia
están lanzando exactamente?
Una red tan amplia como queremos.
Nuestra tecnología es
extremadamente valiosa.
¿De veras? Porque no creo
que actúen como una empresa
solvente a nivel financiero.
Creo que ustedes queman
rápido el dinero,
y ahora están buscando
un salvavidas.
Nosotros no somos quienes necesitamos
un salvavidas aquí, Wade.
Oh, ¿sí?
¿Por qué llegaste un día tarde
a nuestra reunión?
Eso es información confidencial.
Estabas en medio de tratar
de renegociar tu contrato
con Express Scripts.
¿Express Scripts representa,
siete por ciento de sus ingresos?
Y ellos lo saben.
Y ahora les están cobrando
más de la cuenta
en nombre de las farmacéuticas.
Y tienen que aceptarlo.
Así que deberán encontrar
una nueva fuente de ingresos.
Por ejemplo, un centro de bienestar.
Eres buena.
Ella es buena.
Todos hablan de bienestar,
¿qué significa bienestar?
- Estar bien.
- Chicos, suficiente.
¿Qué más saben de nosotros?
¿El negocio minorista
está en caída libre?
Sí, hay una recesión.
Pero la participación de CVS
en los ingresos de drogas prescriptivas
ha aumentado en el último año.
CVS apesta.
Odiamos CVS.
¿Les hablas a ellos?
¿Le hablas a CVS?
Como dije, buscamos
los socios indicados,
socios que comprendan
nuestra visión.
Así que no nos dirás
con quién estás hablando.
Fui a tu sitio web,
y vi que le tomaste mucho
el gusto a los artilugios.
¿Así es, así es como competirás
con Amazon?
Porque creo que tú sabes, Wade,
que tienes que dar un gran paso
y tienes que hacerlo pronto.
Bien, no puedo dar ningún paso hasta que
Kevin pueda evaluar el laboratorio.
Sí, por favor.
¿Mañana por la mañana?
Mañana por la mañana.
¿Me lo garantizas?
¿Podemos ponerlo por escrito?
Tendrán que disculparme.
Ian.
Elizabeth.
Oí que querías hablar conmigo.
¿Dónde, dónde oíste eso?
De Channing Robertson.
Él me llamó.
¿Channing te llamó?
Fuiste a hablar
con un miembro del directorio
a mis espaldas.
Pero Channing es uno
de mis amigos más antiguos.
Lo hiciste a mis espaldas.
Yo habría ido a hablar
contigo, pero...
Bien, ya no hablamos, ¿no?
Y desde que Sunny comenzó...
No le eches la culpa de esto
a Sunny. Él...
Él mantuvo viva esta empresa.
Él entiende el negocio.
¡No puedes poner esto en tiendas!
No puedes dejar que la gente,
seres humanos,
se hagan pruebas
con esta máquina.
¿Qué...?
¿Qué quieres que haga?
Estoy tratando de poder seguir
financiando tu investigación.
¡No se trata de mi investigación!
¿Necesitamos un contrato a largo plazo?
No. ¡No!
Que no conseguimos
de las empresas farmacéuticas.
No.
Ahora intentamos en
el negocio minorista.
Debes conseguir el dinero
de otra parte. Ya lo hiciste antes.
No necesito tu consejo
sobre esto, Ian.
Tú no entiendes el negocio.
Y tú no entiendes la ciencia.
No entiendes las consecuencias
de lo que estás haciendo.
No.
Estás equivocado.
Entiendo exactamente
lo que estoy haciendo.
Estás despedido.
No.
No puedes...
Construimos esto juntos.
Soy-soy parte de esto.
No, ya no compartimos
la misma visión.
Necesito trabajar.
Yo quiero trabajar.
Tus pertenencias serán enviadas
a tu dirección particular,
y firmarás los papeles
que el equipo de legales
te envíe inmediatamente.
Por favor.
Vete. Debes, debes irte.
No necesito
que me acompañen para salir.
Es el protocolo.
¿Cuándo llegaste a casa?
Ian.
¿Qué está pasando?
¿Cuánto bebiste?
Ella me despidió.
¿Qué? ¿Quién te despidió?
¿Elizabeth?
Fui a ver a Channing
para decirle lo que pasaba.
Y resulta que él
no puede guardar un secreto.
¡Santo cielo!
Maldito Channing.
Y lo tonto es
que pensé que era mi amiga.
Tienes que recostarte, Ian.
Tienes que dormir
para recuperarte de esto.
Creí en ella.
La miré a los ojos y pensé:
pensé que podía ver el futuro.
Duerme, amor.
Soy patético.
No, no lo eres.
Creí en ella.
¿Qué está pasando?
Regresen a sus laboratorios.
Es contra el protocolo hablar
con alguien fuera de su departamento.
¿Despediste a Ian Gibbons?
Regresa a tu laboratorio, Brendan.
Si despediste a Ian,
tendrás que despedirme a mí.
¿Quieres despedirme?
Verás que tendrás que despedir
a algunas personas, ¿no es así?
Hola.
¿Ian?
Ian, hola, soy Sunny.
Elizabeth se siente pésimo
por lo que pasó,
y ella quisiera que vuelvas a trabajar.
¿Qué?
Eli...
¿Elizabeth quiere que vuelva?
Así es.
Y todos sabemos lo importante
que eres para tu equipo
y para esta empresa.
Nosotros te necesitamos,
y tú nos necesitas a nosotros.
Y, y, ¿tendré el mismo puesto
que tenía antes?
Ambos están aquí.
Hablaremos de eso
cuando vengas, Ian.
Un placer hablar contigo.
¿Qué quieres hacer hoy?
- Luego ejercité.
- Eso es genial.
Yo... así que usé el gimnasio.
Proteína buena
y luego ejercitaste.
- Sí.
- Eso es genial.
- Sí, lo hice todo.
- Yo nadé.
¿Qué?
- ¿Ese es...?
- Steve Burd.
Safeway.
¿Qué diablos?
Oye, chicos.
Si no les importa, ¿pueden venir
a esperar en la sala de ideas?
¿Qué hora es?
Son las, once con seis.
Hemos estado sentados en estas pelotas
una hora y media.
Ella no nos puede tratar así.
Somos Walgreens, maldita sea,
y nos vamos de aquí.
Guau, espera. Dales,
dales una oportunidad.
Ya les di una oportunidad, Jay.
Demasiadas oportunidades.
Esto se acabó.
Ahí estás. Estamos aquí sentados
hace más de una hora y media.
Lamento mucho la demora.
Quería darles la noticia en persona.
No creo que esto
vaya a funcionar.
¿A qué te refieres?
¿Qué, qué es lo que no
va a funcionar?
La sociedad.
¿Qué?
Creo que Walgreens tiene
una cultura un poco anticuada,
lo que respeto absolutamente.
Pero necesitamos sinergia.
Y no siento sinergia aquí.
Tu reputación está
por irse al diablo,
lo sabes, ¿verdad?
Antes de que se vayan,
necesitaremos que firmen
otro acuerdo de confidencialidad.
HAZLO O NO LO HAGAS
PERO NO LO INTENTES - YODA
Bien, felicitaciones, Steve,
supongo que ganaste.
Suerte con eso.
Qué pesadilla.
¿De qué diablos estás hablando?
Ella nos rechazó.
Pensé que había hecho
un acuerdo con ustedes.
Su vuelo comenzará a abordar
en unos 45 minutos.
¿El auto nos estará esperando
en Boston?
Sí. Una limusina los esperará
justo en la pista.
Y será una hora de viaje en auto
después de eso.
Y ya están registrados
en el hotel.
Bien, gracias, Cynthia.
Que tengan un buen viaje.
CVS.
CVS es a una hora de Boston.
Al diablo con esto, amigo.
Que se pudra. Terminamos.
Bien, estoy aliviado.
Bien, detén el auto.
- ¿Qué? ¿Qué?
- ¡Roland, detén el auto, amigo!
- Bien, bien. Detengo...
- Detén el auto.
¡Oye, Wade!
No sé...
¡Wade! ¡Wade! ¡Wade!
¿Qué diablos está haciendo?
Tienes que hacer una oferta.
No.
No, no.
¿Después de todo eso?
Lo sé, sí. Está haciendo
un último intento desesperado.
- Es demasiado riesgoso.
- Debo presentarlo al directorio.
- Tengo que...
- Cielos, este tipo, diablos.
Es tan implacable.
Señor, por favor, trabe las puertas.
Mierda. Disculpen.
¿Es una reunión?
Si lo es, siento
que tal vez yo debería...
Ella va a CVS.
No, ella está mintiendo.
Quizás esté mintiendo, quizás no.
Aún no vimos los laboratorios.
Veremos los laboratorios.
Me aseguraré de eso.
Pero eso no es
lo que sucede aquí, creo.
Creo que estás asustado.
No gastaré millones en esto
solo porque me llamas maricón.
No, estoy diciendo
que yo también soy maricón.
Hay chicos aquí dirigiendo
empresas multimillonarias.
Todo ha cambiado,
todo está cambiando.
Diablos.
Es un mundo nuevo.
Estos chicos, ellos no piensan demasiado,
no se dejan llevar
con cómo solían hacerse
siempre las cosas.
Ellos no quieren
comités de revisión, burocracia.
Quieren que las cosas
se hagan ahora.
Somos viejos, Wade.
Somos dinosaurios.
Es como esa canción.
¿Alguna vez te sientes
como una bolsa de plástico
a la deriva a través del viento,
queriendo volver a empezar?
- ¿Qué?
- La verdad es que vienen por nosotros.
Y si te retiras ahora,
te pasarán por encima.
Gracias. Gracias.
Wade, te lo digo, creo
que es demasiado peligroso.
Gracias.
Eres tan...
- Bienvenido otra vez.
- Por favor.
Deberíamos, eh,
deberíamos volver a trabajar, ¿eh?
Sí.
- Sr. Gibbons.
- Sí.
Necesito que me siga.
Este es su nuevo escritorio.
Pero-pero mi laboratorio es abajo.
¿Con esto podré ir
a mi laboratorio?
¿Podré trabajar en mi...
laboratorio?
Sabe, a mediados de los 80,
SEPTIEMBRE DE 2010
bajo el mandato del presidente Reagan,
trabajé en el tema
de los judíos soviéticos,
tratando de obtener su libertad
de la Unión Soviética.
Y hubo una persona en particular
que había conocido en Moscú
pero que le perdí el rastro.
Una refusenik, como los llamaban.
Estaba seguro
de que ella estaba muerta.
Pero un día,
estoy en mi oficina
en la Casa Blanca
y suena el teléfono,
y escucho esa vocecita familiar
del otro lado.
Y ella dice:
"George, soy Ida,
y estoy en Jerusalén".
Así que,
al menos una persona estaba mejor,
y yo tenía algo que ver con eso.
Al final, lo más importante,
lo que más te mueve, siempre,
tiene rostro humano.
Es una historia hermosa.
Gracias por compartirla.
No sé por qué
me fui por las ramas.
Perdóneme.
No lo había pensado en años.
Pero supongo que hay algo
en usted.
Sabe, exactamente por eso
creo que Walgreens y Safeway
ambos decidieron invertir millones
de dólares en la empresa.
Por el elemento humano.
Estamos buscando hacer
una conexión estratégica
en el gobierno
para avanzar con el proceso
regulatorio de la FDA.
Si siquiera lo considerara,
tener a George Shultz con nosotros
cambiaría las cosas.
¿Yo? ¿Quiere a un hombre viejo?
Tengo 90 años.
Sr. Shultz, usted es
una fuerza de la naturaleza,
y es inspirador
estar en su presencia.
Debo decir,
nunca conocí a nadie
como usted, Srta. Holmes.
Quiero agradecerle a él,
Dr. Jay Rosen, venga aquí.
Venga aquí.
Venga aquí. Vamos,
vamos. Vamos.
Debemos agradecerle a este hombre
por su arduo trabajo para hacer
realidad esta sociedad.
Maravilloso. Maravillo.
¡Proyecto Beta!
Sabes, aún estamos esperando
esos exámenes de muestra del dispositivo.
¿Cuándo crees
que los recibiremos?
Vamos, Elizabeth.
Elizabeth Holmes.
Llamando a Elizabeth Holmes.
Dado que tú creaste
algo especial para nosotros,
nosotros queríamos crear
algo especial para ti.
¿Estás listo, Roland?
Adelante.
WALGREENS
ALTERANDO LA INDUSTRIA DEL LABORATORIO
# Oye #
# Lo que me gusta de la sangre #
# Solo necesitas una gota #
# Una gota, bebé #
# La pones en un dispositivo #
# Y obtienes los resultados #
# Sí #
# Análisis de sangre de bajo costo #
# Dinos todo lo que quieres saber #
# Bien, es cierto #
# Eso es lo que me gusta
de la sangre #
# Lo que me gusta #
# Sí #
¡Sí!
# Eso es lo que me gusta
de la sangre #
# Puede salvarte la vida #
# Después de 200 pruebas #
# Y te diremos que está mal #
# Sí #
# Análisis de sangre de bajo costo #
# Dinos todo lo que quieres saber #
# Bien, es cierto #
# Lo que me gusta #
# Eso es lo que me gusta
de la sangre #
# Lo que me gusta #
# Sí #
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 